that I snuck into the photocall at
que yo me colé en la en el photocall en
the premiere that follows I snuck in that I
la premiere que sigue me colé que yo no
wasn't invited this person
estaba invitado esta persona que se
named Albert
llama albert
is the same one who said that I had
es la misma que dijo que yo había
signed for survivors and that I was going to
fichado por supervivientes y que iba a
go to survivors and I don't know how many
ir a supervivientes y que no sé cuántas
other things about survivors that we're going to I
cosas más de supervivientes que vamos yo
was in my house saying it hello I
estaba en mi casa diciéndolo hola lo
assure you or he wrote it in various media
aseguro o lo escribió en varios medios
various media echoed well the
varios medios se hicieron eco bueno pues
next thing he said is that yesterday
lo siguiente que ha dicho es que ayer
he made a terrible fool
hizo el ridículo espantoso que se
of himself that they were laughing at me because I had
estaban riendo de mí porque me había
snuck into this premiere of the movie
colado en esta premier de de la película
Tom Cruise really serious I mean with how
tom cruise serio de verdad o sea con lo
bad you've had it because you
mal que tú lo has pasado porque lo has
told it for your reasons because he had a really
contado por tus motivos x que lo ha
bad time as a child because they
pasado muy mal de pequeño porque se
messed with you they laughed how can you
metían contigo se reían como puedes
be doing this to me and on top of that
estar haciendo esto conmigo y encima
making up information about me day
inventando te informaciones sobre mí día
after day I mean it's something that
tras día o sea es que es algo que yo de
really freaks me out
verdad me quedo flipando